हर बार जब आप एक नई विंडो या टैब खोलेंगे, तो आपका स्वागत इस सरल एवं आकर्षक दिखने वाला पेज करेगा जो आपकी शांति और कार्यक्षमता बढ़ाने में मदद
करेगा। दिन के मूड के हिसाब से बदलने वाले इसके खूबसूरत बैकग्राउंड्स की वजह से, आपके नए टैब्स हमेशा फ्रेश महसूस होंगे।.

Bonjourr को Momentum जैसे होमपेज के एक आधुनिक विकल्प के रूप में बनाया गया है। हमने iOS और Apple की डिज़ाइन लैंग्वेज से प्रेरणा लेकर यह खूबसूरत
होमपेज तैयार किया है, जो आपको ज़रूरी चीज़ों पर ध्यान केंद्रित करने में मदद करेगा।

यहां कुछ प्रमुख विशेषताएं दी गई हैं: 🍏 iOS डिज़ाइन लैंग्वेज 🏞 दिन के मूड के अनुसार बदलने वाले डायनामिक 4K बैकग्राउंड ⚡️ तेज़ और हल्का! 🔎 सर्च
बार (सभी सर्च इंजनों के साथ उपलब्ध) 🕰 एनालॉग घड़ी कई डायल के साथ 🌤 मौसम 🔗 क्विक लिंक 👋 आपका नाम लेकर स्वागत करता है 🌘 डार्क मोड 🥖
Favicon के रूप में इमोजी 🧑‍💻 पसंदीदा CSS स्टाइलिंग 📝 पसंदीदा फ़ॉन्ट्स 🔒 गोपनीयता-केंद्रित 🌎 अनेक भाषाओं में उपलब्ध

Bonjourr का उद्देश्य इसे सरल और आकर्षक लुक देना है, साथ ही साथ इसे अपनी पसंद के अनुसार कस्टमाइज़ करने के लिए कई विकल्प प्रदान करना है। आप
अपने खुद के बैकग्राउंड (या Unsplash कलेक्शन!) सेट कर सकते हैं, खूबसूरत एनालॉग घड़ी लगा सकते हैं, अपना फॉन्ट और क्विक लिंक सेट कर सकते हैं... आप
हमारे डॉक्यूमेंटेशन को भी देख सकते हैं जहाँ हमने कुछ स्टाइल स्निपेट्स संकलित किए हैं ताकि आप और भी बहुत कुछ कर सकें।

यह प्रोजेक्ट पूरी तरह से ओपन सोर्स है, डेवलपर्स के अनुकूल है और वास्तव में आपकी गोपनीयता का सम्मान करता है। हम कोई डेटा एकत्र नहीं करते हैं, और
न ही आपको इसका उपयोग करने के लिए अकाउंट बनाने की आवश्यकता है।

---

🏞 डायनामिक 4K बैकग्राउंड हमने अनस्प्लैश से कुछ सबसे खूबसूरत तस्वीरें चुनी हैं ताकि आपके नए टैब हमेशा नए दिखें। अद्भुत परिदृश्यों, जानवरों और प्रकृति की
तस्वीरें खोजें।

⚡️ तेज़ और हल्का! Bonjourr को Vanilla JavaScript के साथ बनाया गया है और इसे सर्वोत्तम संभव प्रदर्शन के लिए अनुकूलित किया गया है।

🔎 सर्च बार Bonjourr का इंटीग्रेटेड सर्च बार सभी सर्च इंजनों के साथ काम करता है। जी हाँ, सभी के साथ! अगर आप चाहें तो अपना खुद का सर्च इंजन
भी जोड़ सकते हैं।

🕰 एनालॉग घड़ी Bonjourr की डिफ़ॉल्ट घड़ी आईफ़ोन और अन्य iOS डिवाइसों पर दिखने वाली घड़ी जैसी ही है। लेकिन अगर आप कुछ अलग और आकर्षक चाहते
हैं, तो आप इसे एक शानदार एनालॉग घड़ी से बदल सकते हैं और इसे अपनी पसंद के अनुसार बदलाव कर सकते हैं।

🌤 मौसम सरल शब्दों में, अपने स्थानीय मौसम और पूर्वानुमान का सारांश प्राप्त करें।

🔗 त्वरित लिंक बुकमार्क के बिना कोई भी होमपेज अधूरा है! Bonjourr आपको अपने बुकमार्क जोड़ने, उनके आइकन बदलने और अपने ब्राउज़र से मौजूदा
बुकमार्क लाने की सुविधा करने की सुविधा देता है।

🌘 डार्क मोड iOS की तरह ही, Bonjourr में एक खूबसूरत ऑटोमैटिक डार्क मोड है।

🥖 Favicon के रूप में इमोजी

🔒 गोपनीयता-केंद्रित Momentum जैसी कुछ होमपेज आपको अकाउंट बनाने, कुछ व्यक्तिगत जानकारी देने, अधिक अनुमतियाँ प्राप्त करने और कई थर्ड पार्टी
सेवाओं पर निर्भर रहने के लिए प्रोत्साहित करती हैं। Bonjourr किसी भी प्रकार का डेटा एकत्र नहीं करता है, यहाँ तक कि विश्लेषण उद्देश्यों के लिए
भी नहीं, न्यूनतम अनुमतियों का उपयोग करता है, कम थर्ड पार्टी सेवाओं पर निर्भर करता है और निश्चित रूप से इसमें कोई खाता प्रणाली नहीं है।
Bonjourr के ओपन सोर्स होने का मतलब यह भी है कि आप आसानी से जाँच सकते हैं कि हमारे दावे सत्य हैं या नहीं।

🧑‍💻 पसंदीदा CSS स्टाइलिंग क्या आपके मन में कोई खास विचार है? Bonjourr के कस्टम स्टाइल सेक्शन में आपको वह सब कुछ मिल जाएगा। आप अपनी खुद की
CSS जोड़कर इसे अपनी इच्छानुसार कस्टमाइज़ कर सकते हैं।

📝 पसंदीदा फ़ॉन्ट्स क्या आप अपने होमपेज पर कोई खास फॉन्ट चाहते हैं? Bonjourr के गूगल फ़ॉन्ट्स के साथ एकीकरण की बदौलत आप इसे आसानी से चुन सकते
हैं।

🌎 अनेक भाषाओं में उपलब्ध हमारे शानदार योगदानकर्ताओं की बदौलत, Bonjourr बीस से अधिक विभिन्न भाषाओं में उपलब्ध है।
