هر موقع که پنجره یا صفحه‌ی جدیدی باز کنید، این صفحه‌ی مینیمالیست به شما خوش‌آمد می‌گوید و به آرامش و بهره‌وری شما کمک می‌کند.
به لطف پس‌زمینه‌های زیبا و باکیفیتی که برای حال و هوای هر روز عوض می‌شوند، صفحه‌ی جدید شما همواره تازه است.

بُنژور به عنوان جایگزینی برای نرم‌افزارهای صفحه‌ی نخست مثل Momentum ساخته شده است. ما از iOS و زبان طراحی Apple الهام
گرفتیم که این صفحه‌ی نخست زیبا را بسازیم تا به شما کمک کند که روی موضوعات واقعا مهم تمرکز کنید.

یک سری از توانایی‌های اساسی: 🍏 زبان طراحی iOS 🏞 پس‌زمینه‌های پویای 4K که برای حال و هوای هر روز عوض می‌شوند ⚡️ سریع و سبک!
🔎 نوار جستجو (انطباق‌پذیر با همه‌ی موتورهای جستجو) 🕰 ساعت عقربه‌ای با صفحه‌های متعدد 🌤 آب و هوا 🔗 پیوندهای سریع 👋
خوش‌آمدگویی با اسم شما 🌘 حالت تاریک 🥖 ایموجی به عنوان favicon 🧑‍💻 طراحی ظاهر با CSS دلخواه 📝 فونت‌های دلخواه 🔒 تمرکز بر
حریم شخصی 🌎 چند زبانه

بُنژور می‌خواهد احساس و ظاهر مینیمال داشته باشد، و همچنین تنظیمات زیادی برای شخصی‌سازی به سلیقه‌ی شما فراهم کند. پس‌زمینه‌ی
خودتان را تنظیم کنید (یا از مجموعه‌های Unsplash انتخاب کنید!)، ساعت زیبای عقربه‌ای را فعال کنید، فونت و پیوندهای سریع
خودتان را داشته باشید... حتی می‌توانید مستندات ما را ببینید که در آن چند قطعه‌ی شخصی‌سازی بیشتر قرار داده‌ایم.

این پروژه کاملا متن‌باز است، دوستدار برنامه‌نویس‌ها است و واقعا به حریم شخصی شما احترام می‌گذارد. ما هیچ اطلاعاتی ذخیره
نمی‌کنیم، و شما برای استفاده از نرم‌افزار احتیاج به ساختن حساب کاربری ندارید.

---

🏞 پس‌زمینه‌های 4K پویا ما گزیده‌ای از زیباترین پس‌زمینه‌های Unsplash را انتخاب کرده‌ایم تا صفحه‌ی جدید شما همیشه تازه باشد.
تصاویر باکیفیت از مناظر، حیوانات و طبیعت را کشف کنید.

⚡️ سریع و سبک! بُنژور با جاوا اسکریپت ساده نوشته شده و برای بهترین بازدهی بهینه شده است.

🔎 نوار جستجو نوار جستجوی کارگذاشته شده در بُنژور با همه‌ی موتورهای جستجو انطباق‌پذیر است. بله، همه‌ی آن‌ها! حتی اگر بخواهید،
می‌توانید موتور جستجوی دلخواه خودتان را اضافه کنید.

🕰 ساعت عقربه‌ای ساعت پیش‌فرض بُنژور ساخته شده تا شبیه ساعت iPhone و دستگاه‌های iOS دیگر باشد. اما اگر دنبال چیز جالب‌تری
هستید، می‌توانید این ساعت را با ساعت عقربه‌ای جایگزین کنید، و آن را به دلخواه خودتان شخصی‌سازی کنید.

🌤 آب و هوا با یک جمله‌ی ساده، خلاصه‌ای از آب و هوای محلی و پیش‌بینی آب و هوا را دریافت کنید.

🔗 نشان‌های سریع بدون نشان‌ها این یک صفحه‌ی نخست واقعی نمی‌شد! بُنژور اجازه می‌دهد نشان‌های خوتان را اضافه کنید، آیکون‌های آن‌ها
را عوض کنید و نشان‌های خودتان را از مرورگرتان وارد کنید.

🌘 حالت تاریک درست مثل iOS بُنژور یک حالت تاریک زیبا و خودکار دارد

🥖 ایموجی به عنوان favicon

🔒 تمرکز بر حریم شخصی بعضی از نرم‌افزارهای صفحه‌ی نخست شما را تشویق می‌کنند که حساب کاربری بسازید، اطلاعات شخصی خود را در
اختیار آن‌ها قرار دهید، اختیارات بیشتری به آن‌ها بدهید و از سرویس‌های شخص ثالث بیشتری استفاده کنید. بُنژور هیچ اطلاعاتی ذخیره
نمی‌کند، نه حتی برای استفاده‌های آماری، حداقل اختیارات را دارد، به سرویس‌های شخص ثالث کمتری وابسته است و البته هیچ سیستم
حساب کاربری ندارد. و از آن‌جایی که بُنژور متن‌باز است، می‌توانید خودتان همه‌ی این ادعاها را بررسی کنید.

🧑‍💻 ظاهرسازی CSS دلخواه ایده‌ی خاصی در ذهن دارید؟ بُنژور با قسمت ظاهرسازی CSS دلخواه، به شما کمک می‌کند . وقتی که شما CSS
خودتان را اضافه می‌کنید می‌توانید هرکاری کنید و همه‌چیز را شخصی‌سازی کنید.

📝 فونت‌های دلخواه فونت خاصی را برای صفحه‌ی نخست خود در نظر دارید؟ به لطف استفاده‌ی بُنژور از Google Fonts می‌توانید به راحتی
هر فونتی را انتخاب کنید.

🌎 چندزبانه به لطف مشارکت‌کنندگان عالی‌ای که داریم، بُنژور در ۱۶ زبان مختلف قابل استفاده است.
