Пры кожным адкрыцці новай карткі ці новага акна вас будзе вітаць мінімалістычная старонка, якая дапаможа вам супакоіцца і сканцэнтравацца. Дзякуючы невераемным фонам высокай якасці, якія мяняюцца паводле настрою дня, кожная новая картка будзе адчувацца свежа.

Bonjourr — сучасная альтэрнатыва такіх дадаткаў для хатняй старонкі, як Momentum. Для стварэння гэтага дадатку мы натхняліся мовай дызайну iOS і Apple.

Вось некаторыя асаблівасці:
🍏 Мова дызайну iOS
🏞 Дынамічныя 4K-фоны, якія мяняюцца паводле настрою дня
⚡️ Хутка і лёгка!
🔎 Пошукавы радок (сумяшчаецца з любой пошукавай сістэмай)
🕰 Механічны гадзіннік з некалькімі цыферблатамі
🌤 Прагноз надвор'я
🔗 Хуткія спасылкі
👋 Прывітанне па імені
🌘 Цёмная тэма
🥖 Значок у выглядзе эмодзі
🧑‍💻 Поўная падтрымка CSS
📝 Уласныя шрыфты
🔒 Прыватнасць
🌎 Шматмоўе

Наша мэта пры распрацоўцы дадатку — сумясціць мінімалістычны выгляд і магчымасць цалкам наладзіць старонку пад свой густ. Задавайце свае ўласныя фоны (або калекцыі Unsplash!), пераключайцеся паміж электронным гадзіннікам і механічным, мяняйце шрыфты і хуткія спасылкі… Калі гэтага недастаткова, можаце нават пачытаць нашу дакументацыю і ўзяць адтуль некалькі сніпетаў.

Зыходны код нашага праекта цалкам адкрыты, сам праект створаны з павагай да распрацоўшчыкаў і прыватнасці карыстальніка. Мы не збіраем ніякія даныя і не патрабуем стварэння ніякіх уліковых запісаў.

---

🏞 Дынамічныя 4K-фоны
Мы ўласнаручна выбралі найпрыгажэйшыя фотаздымкі з Unsplash, каб кожная новая картка адчувалася свежа. Любуйцеся невераемнымі пейзажамі і здымкамі жывёл у высокай якасці.

⚡️ Хутка і лёгка!
Наш дадатак пабудаваны выключна на JavaScript і аптымізаваны дзеля найлепшай прадукцыйнасці.

🔎 Пошукавы радок
Уласны пошукавы радок нашага дадатку сумяшчаецца з любой пошукавай сістэмай. Усё так, з любой! Калі вы хочаце, можаце задаць сваю сістэму пошуку.

🕰 Механічны гадзіннік
Стандартны гадзіннік нашага дадатку адлюстроўвае тое, што можна ўбачыць на прыладах з АС iOS. Але яго можна замяніць чымсьці больш экзатычным — механічным гадзіннік, які можна цалкам наладзіць пад свой густ.

🌤 Прагноз надвор'я
Атрымлівайце актуальны прагноз надвор'я ў адным ці двух кароткіх сказах.

🔗 Хуткія спасылкі
Якая хатняя старонка без закладак! З нашым дадаткам вы зможаце ствараць свае ўласныя закладкі, мяняць іх значкі, а таксама імпартаваць закладкі свайго браўзера.

🌘 Цёмная тэма
Наш дадатак мае цудоўную аўтаматычную цёмную тэму — зусім як iOS!

🥖 Значок новай карткі ў выглядзе эмодзі

🔒 Прыватнасць
Некаторыя дадаткі для хатняй старонкі (напрыклад, Momentum) патрабуюць стварэння ўліковага запісу, асабістую інфармацыю, вельмі шмат дазволаў і выкарыстоўваюць староннія сэрвісы. Bonjourr не збірае ніякіх даных нават для аналітыкі, амаль не патрабуе дазволаў, выкарыстоўвае як мага менш старонніх сэрвісаў і, вядома, не мае сістэмы ўліковых запісаў. А дзякуючы адкрытаму зыходнаму коду нашага дадатку вы можаце самастойна праверыць нашыя сцвярджэнні.

🧑‍💻 Поўная падтрымка CSS
Хочаце надаць старонцы стылю? Пра гэта таксама не хвалюйцеся. Наш дадатак цалкам падтрымілвае CSS: вы можаце наладзіць пад свой густ кожны элемент хатняй старонкі.

📝 Уласныя шрыфты
Не пасуе стандратны шрыфт? Выберыце іншы! У Bonjourr інтэграваны каталог Google Fonts: задайце любы шрыфт, які вам падабаецца.

🌎 Шматмоўе
Дзякуючы нашым шаноўным памочнікам Bonjourr быў перакладзены на больш за 20 моў — у тым ліку на беларускую.
