---
This is Bonjourr's description that appears on browser extensions stores.
---

Каждый раз, когда вы открываете новое окно или вкладку, вас будет встречать эта минималистично выглядящая страница, которая поможет вашему спокойствию и продуктивности. Благодаря великолепным высококачественным фонам, которые меняются в зависимости от настроения дня, ваши новые вкладки всегда будут выглядеть свежо.

Bonjourr был создан как более современная альтернатива таким домашним страницам, как Momentum. Мы черпали вдохновение в iOS и языке дизайна Apple, чтобы создать эту красивую домашнюю страницу, которая поможет вам сосредоточиться на главном.

Вот некоторые ключевые особенности:
🍏 Язык дизайна iOS
🏞 Динамические 4K фоны, которые меняются в зависимости от настроения дня
⚡️ Быстрый и легкий!
🔎 Строка поиска (совместима со всеми поисковыми системами)
🕰 Аналоговые часы с несколькими циферблатами
🌤 Погода
🔗 Быстрые ссылки
👋 Приветствует вас по имени
🌘 Темный режим
🥖 Эмодзи в качестве фавикона
🧑💻 Пользовательская стилизация CSS
📝 Пользовательские шрифты
🔒 Конфиденциальность
🌎 Мультиязычность

Bonjourr стремится выглядеть и чувствовать себя минимальным, но при этом предоставляет вам множество возможностей для настройки по своему вкусу. Установите свои собственные фоны (или коллекции Unsplash!), включите красивые аналоговые часы, установите свой шрифт и быстрые ссылки... Вы даже можете заглянуть в нашу документацию, где мы собрали несколько фрагментов стилей, чтобы сделать еще больше.

Проект полностью с открытым исходным кодом, дружелюбен к разработчикам и действительно уважает вашу конфиденциальность. Мы не собираем никаких данных, и вам не нужно создавать учетную запись, чтобы использовать его.

🏞 Динамичные фоны 4K
Мы вручную отобрали самые красивые фотографии Unsplash, чтобы ваши новые вкладки всегда были свежими. Откройте для себя высококачественные фотографии невероятных пейзажей, животных и природы.

⚡️ Быстрый и легкий!
Bonjourr создан на ванильном JavaScript и оптимизирован для наилучшей производительности.

🔎 Строка поиска
Встроенная строка поиска Bonjourr совместима со всеми поисковыми системами. Да, со всеми! Это и привычные Google, Bing, DuckDuckGo, Yahoo, Startpage, и другие, такие как Ecosia, Lilo и Qwant. При желании вы даже можете добавить свою собственную поисковую систему.

🕰 Аналоговые часы
Часы Bonjourr по умолчанию похожи на те, что есть на iPhone и других устройствах iOS. Но если вам хочется чего-то более экзотического, вы можете заменить их на очень классные аналоговые часы и настроить их по своему усмотрению.

🌤 Погода
В простом предложении получите краткую информацию о текущей погоде и прогнозе.

🔗 Быстрые ссылки
Это была бы не настоящая домашняя страница без закладок! Bonjourr позволяет добавлять собственные закладки, менять их иконки и импортировать текущие закладки из браузера.

🌘 Темный режим
Как и на iOS, в Bonjourr есть красивый автоматический темный режим.

🥖 Эмодзи в качестве фавикона

🔒 Ориентированность на конфиденциальность
Некоторые домашние страницы, такие как Momentum, побуждают вас создать аккаунт, предоставить им некоторую личную информацию, использовать больше разрешений и полагаться на множество сторонних сервисов. Bonjourr не собирает никаких данных, даже в аналитических целях, использует минимальное количество разрешений, полагается на меньшее количество сторонних сервисов и, конечно же, не имеет системы аккаунтов. Bonjourr с открытым исходным кодом также означает, что вы можете легко проверить, насколько наши заявления соответствуют действительности.

🧑💻 Пользовательская стилизация CSS
У вас в голове есть конкретная идея? Bonjourr поможет вам в этом благодаря разделу пользовательских стилей. Вы можете настроить и сделать все, что угодно, добавив свой собственный CSS.

📝 Пользовательские шрифты
Хотите определенный шрифт на своей домашней странице? Вы можете легко выбрать его благодаря интеграции Bonjourr с Google Fonts.

🌎 Мультиязычность
Благодаря нашим замечательным помощникам Bonjourr доступен на 15 языках.
