新しいウィンドウやタブを開くたびに、このミニマルな外観のページがお出迎え。その日の気分によって変わるゴージャスで高品質な背景のおかげで、新しいタブはいつも新鮮に感じられます。

Bonjourr は、Momentum のようなホームページに代わる、よりモダンなホームページとして作られました。iOS と Apple のデザイン言語からヒントを得て、重要なことに集中できる美しいホームページを作りました。

主な特徴は以下の通りです：
iOS デザイン言語
🏞 その日の気分によって変わるダイナミックな 4K 背景
⚡️ 高速＆軽量！
ᔎ 検索バー (すべての検索エンジンに対応)
アナログ時計（複数の時計の文字盤を搭載
天気予報
🔗 クイックリンク
👋 名前でお出迎え
🌘 ダークモード
絵文字をファビコンに表示
🧑‍💻 カスタム CSS スタイリング
📝 カスタムフォント
🔒 プライバシー重視
多言語対応

Bonjourr は、見た目も使い勝手もミニマムを目指しつつ、自分好みにカスタマイズできるオプションをたくさん用意しています。背景の設定（または Unsplash コレクション！）、美しいアナログ時計の有効化、独自のフォントやクイックリンクの設定...。さらに多くのことができるように、私たちがいくつかのスタイルスニペットをまとめたドキュメントをチェックすることもできます。

このプロジェクトは完全にオープンソースで、開発者に優しく、プライバシーを尊重しています。私たちはいかなるデータも収集しませんし、使用するためにアカウントを作成する必要もありません。

---

🏞 ダイナミックな 4K 背景
新しいタブが常に新鮮に感じられるように、最も美しい Unsplash の写真を厳選しました。素晴らしい風景、動物、自然の高画質写真をご覧ください。

⚡️ 高速＆軽量！
Bonjourr はバニラ JavaScript で構築され、可能な限り最高のパフォーマンスのために最適化されています。

検索バー
Bonjourr の統合検索バーは、すべての検索エンジンと互換性があります。そう、全てです！お望みであれば、独自の検索エンジンを追加することもできます。

アナログ時計
Bonjourr のデフォルトの時計は、iPhone やその他の iOS デバイスに搭載されているものに似せて作られています。しかし、もっとエキゾチックなものがお望みなら、とてもクールなアナログ時計に置き換えて、お好きなようにカスタマイズすることができます。

天気予報
簡単な文章で、現在の天気と予報を表示します。

🔗 クイックリンク
ブックマークなしでは本当のホームページとは言えません！Bonjourr では、自分のブックマークを追加したり、アイコンを変更したり、ブラウザから現在のブックマークをインポートすることができます。

ダークモード
iOS のように、Bonjourr には美しい自動ダークモードがあります。

ᥖ 絵文字をファビコンに

🔒 プライバシー重視
Momentum のようなホームページの中には、アカウントを作成し、個人情報を提供し、より多くのパーミッションを使用し、多くのサードパーティサービスに依存することを勧めるものがあります。Bonjourr は、分析目的であってもデータを収集せず、最小限のパーミッションを使用し、より少ないサードパーティ・サービスに依存し、もちろんアカウント・システムもありません。Bonjourr がオープンソースであるということは、私たちの主張が真実かどうかを簡単にチェックできるということでもあります。

🧑‍💻 カスタム CSS スタイリング
特定のアイデアをお持ちですか？Bonjourr はカスタムスタイルのセクションであなたをカバーします。独自の CSS を追加すれば、何でもカスタマイズできます。

📝 カスタムフォント
ホームページに特定のフォントを使いたいですか？Bonjourr が Google Fonts と連携しているので、簡単に選択できます。

多言語対応
私たちの素晴らしい貢献者のおかげで、Bonjourr は +20 ヶ国語に対応しています。
