# مرحبًا بك في Bonjourr

في كل مرة تفتح فيها نافذة أو علامة تبويب جديدة، ستُستقبلك هذه الصفحة البسيطة المُظهر بتصميمها الأنيق، مما يساعد على هدوءك
الداخلي وإنتاجيتك. بفضل خلفياتها الرائعة عالية الجودة التي تتغير وفقًا لمزاج اليوم، ستبقى علامات التبويب الجديدة لديك
دائمًا تبدو جديدة.

تم بناء Bonjourr كبديل أكثر حداثة لصفحات البداية مثل Momentum. لقد أخذنا الإلهام من iOS ولغة التصميم التي تستخدمها آبل
لإنشاء هذه الصفحة الرئيسية الجميلة التي ستساعدك على التركيز على ما يهمك.

## هنا بعض الميزات الرئيسية

🍏 لغة تصميم iOS 🏞 خلفيات ديناميكية بجودة 4K تتغير وفقًا لمزاج اليوم ⚡️ سريعة وخفيفة الوزن! 🔎 شريط بحث (متوافق مع جميع
محركات البحث) 🕰 ساعة تناظرية بوجوه ساعة متعددة 🌤 الطقس 🔗 روابط سريعة 👋 يُحييك بـ اسمك 🌘 الوضع الليلي 🥖 الرموز
التعبيرية كـ رمز موقع 🧑‍💻 تخصيص التنسيق بـ CSS المخصص 📝 الخطوط المخصصة 🔒 تركيز على الخصوصية 🌎 متعدد اللغات

تهدف Bonjourr إلى أن تكون بسيطة المظهر، مع تقديم العديد من الخيارات لتخصيصها وفقًا لذوقك. يمكنك تعيين خلفياتك الخاصة (أو
مجموعات Unsplash!)، وتمكين الساعة التناظرية الجميلة، وتعيين خطوطك الخاصة وروابط سريعة... حتى يمكنك الاطلاع على وثائقنا حيث
جمعنا بعض مقاطع التنسيق للقيام بالمزيد.

هذا المشروع مفتوح المصدر بالكامل، وصديق للمطورين ويحترم خصوصيتك فعليًا. نحن لا نقوم بجمع أي بيانات، ولا حتى تحتاج إلى إنشاء
حساب لاستخدامه.

---
🏞 خلفيات ديناميكية بجودة 4K
لقد اخترنا بعناية بعض من أجمل صور Unsplash بحيث تبدو علامات التبويب الجديدة لديك دائمًا جديدة. اكتشف صورًا عالية الجودة للمناظر الطبيعية الرائعة والحيوانات والطبيعة.

⚡️ سريعة وخفيفة الوزن!
تم بناء Bonjourr بلغة JavaScript البسيطة وتم تحسينها للحصول على أفضل أداء ممكن.

🔎 شريط البحث
شريط البحث المدمج في Bonjourr متوافق مع جميع محركات البحث. نعم، كلها! إذا كنت ترغب، يمكنك حتى إضافة محرك بحث مخصص.

🕰 الساعة التناظرية
الساعة الافتراضية في Bonjourr مصممة لتشبه ما تمتلكه على iPhone وأجهزة iOS الأخرى. ولكن إذا كنت ترغب في شيء أكثر غرابة، يمكنك استبدالها بساعة تناظرية رائعة للغاية، وتخصيصها كما تريد.

🌤 الطقس
في جملة بسيطة، احصل على ملخص للطقس الحالي والتوقعات المحلية.

🔗 روابط سريعة
لن تكون صفحة رئيسية حقيقية دون الإشارات المرجعية! يتيح لك Bonjourr إضافة إشارات مرجعية خاصة بك، وتغيير رموزها واستيراد الإشارات المرجعية الحالية من متصفحك.

👋 يُحييك بـ اسمك
مرحبًا بك في Bonjourr، [اسمك]!

🌘 الوضع الليلي
تمامًا مثل iOS، يحتوي Bonjourr على وضع ليلي تلقائي جميل.

🥖 الرموز التعبيرية كـ رمز موقع

🔒 تركيز على الخصوصية
تشجيع بعض صفحات البداية مثل Momentum على إنشاء حساب، وتقديم بعض المعلومات الشخصية، واستخدام المزيد من الأذونات والاعتماد على العديد من خدمات الطرف الثالث. Bonjourr لا تقوم بجمع أي بيانات، حتى لأغراض التحليل، تستخدم أذونات دنيا، تعتمد على خدمات الطرف الثالث بشكل أقل، وبالطبع ليس لديها أي نظام حسابات. كون Bonjourr مفتوح المصدر يعني أيضًا أنه يمكنك بسهولة التحقق مما إذا كانت مطالباتنا صحيحة.

🧑‍💻 تخصيص التنسيق بـ CSS المخصص
هل لديك فكرة محددة في الاعتبار؟ يوفر لك Bonjourr قسم التنسيق المخصص. يمكنك تخصيص وفعل أي شيء عندما تضيف CSS الخاص بك.

📝 الخطوط المخصصة
هل ترغب في خط محدد على صفحتك الرئيسية؟ يمكنك اختياره بسهولة بفضل تكامل Bonjourr مع Google Fonts.

🌎 متعدد اللغات
بفضل مساهمينا الرائعين، يتوفر Bonjourr بأكثر من 20 لغة مختلفة.
---

🗓️ ترجمة المهندس / حسن الدوي
