בכל פעם שתפתחו חלון או כרטיסייה חדשה, תתקבלו בדף מינימליסטי שיעזור לכם לשמור על רוגע ופרודקטיביות. בזכות רקעים נהדרים באיכות גבוהה שמשתנים בהתאם לאווירה של היום, כל כרטיסייה חדשה תרגיש מרעננת ומיוחדת.

בונז'ור נבנתה כתחליף מודרני יותר לדפי בית כמו מומנטום. לקחנו השראה משפת העיצוב של אפל כדי ליצור את דף הבית היפהפה הזה שיעזור לכם להתמקד במה שחשוב

הנה כמה תכונות עיקריות: 
🍏 שפת עיצוב של iOS
🏞 רקעים דינמיים ברזולוציית 4-קיי המשתנים בהתאם לאווירה של היום
⚡️ מהיר וקל משקל
🔎 סרגל חיפוש (תואם לכל מנועי החיפוש)
🕰 שעון אנלוגי עם מספר עיצובים
🌤 מזג אוויר
🔗 קישורים מהירים
👋 מברך אותך בשמך
🌘 מצב כהה
🥖 אימוג'י כסמל אתר
🧑‍💻 עיצוב סי-אס-אס מותאם אישית
📝 גופנים מותאמים אישית
🔒 ממוקד בפרטיות
🌎 רב-לשוני

בונז'ור  שואפת להיראות ולהרגיש מינימלית, תוך כדי שהיא מציעה שפע של אפשרויות התאמה אישית בדיוק לפי הטעם שלך. ניתן להגדיר רקעים משלך, להפעיל שעון אנלוגי יפהפה, לבחור גופן משלך וקישורים מהירים... אפשר אפילו לבדוק את התיעוד שלנו, שבו ריכזנו קטעי עיצוב שיאפשרו לך לעשות אפילו יותר.

הפרויקט כולו קוד פתוח, ידידותי למפתחים ובאמת מכבד את הפרטיות שלך. אנחנו לא אוספים שום מידע, וגם אין צורך ליצור חשבון כדיי להשתמש בו.

---

🏞 רקעים דינמיים ברזולוציית 4-קיי
בחרנו בקפידה כמה מהתמונות היפות ביותר מאנספלאש כדי שהכרטיסיות החדשות שלכם תמיד ירגישו מרעננות. גלו תמונות באיכות גבוהה של טבע, נופים ובעלי חיים מדהימים.

⚡️ מהיר וקל משקל
בונז'ור בנויה עם ג'אווהסקריפט סטנדרטי ומותאם לביצועים הטובים ביותר

🔎 סרגל חיפוש
שורת החיפוש המובנית של בונז'ור תואמת לכל מנועי החיפוש — כן, לכולם! ואם תרצה, תוכל גם להוסיף מנוע חיפוש מותאם אישית משלך.

🕰 שעון אנלוגי
שעון ברירת המחדל של בונז'ור עוצב כך שיראה כמו זה שבאייפון ובמכשירים אחרים של אפל. אבל אם אתה מעדיף משהו מיוחד יותר – אפשר להחליף אותו בשעון אנלוגי מרשים במיוחד, ולהתאים אותו בדיוק לטעם שלך.

🌤 מזג אוויר
במשפט פשוט, קבל סיכום של מזג האוויר הנוכחי והתחזית באזור שלך.

🔗 קישורים מהירים
זה לא יהיה דף בית אמיתי בלי סימניות! בונז'ור מאפשרת לך להוסיף סימניות משלך, לשנות את הסמלים שלהן ואפילו לייבא את הסימניות הקיימות מהדפדפן שלך.

🌘 מצב כהה
בדיוק כמו במערכת ההפעלה של אפל, לבונז'ור יש מצב כהה אוטומטי ויפהפה.

🥖 אימוג'י כסמל אתר

🔒 ממוקד בפרטיות
דפי בית מסוימים כמו מומנטום מעודדים אותך ליצור חשבון, למסור פרטים אישיים, לאשר יותר הרשאות ולהסתמך על שירותים חיצוניים רבים. בונז'ור, לעומת זאת, לא אוספת שום מידע, אפילו לא לצורכי סטטיסטיקה, משתמשת במינימום הרשאות, מסתמכת על כמה שפחות שירותים חיצוניים, וכמובן, לא דורשת יצירת חשבון. העובדה שבונז'ור מבוססת על קוד פתוח מאפשרת לך לבדוק בעצמך שכל ההבטחות שלנו נכונות.

🧑‍💻 עיצוב סי-אס-אס מותאם אישית
יש לך רעיון מסוים בראש? בונז'ור דואגת לך עם אזור העיצובים המותאמים אישית. תוכל לעצב כל דבר כשתוסיף את קוד הסי-אס-אס שלך.

📝 גופנים מותאמים אישית
רוצה גופן ספציפי בדף הבית שלך? תוכל לבחור אותו בקלות בזכות האינטגרציה של בונז'ור עם "גוגל פונטס".

🌎 רב-לשוני
הודות לתורמים המדהימים שלנו, בונז'ור זמינה ביותר מ-20 שפות שונות.