---
This is Bonjourr's description that appears on browser extensions stores.
---

Кожного разу, коли ви відкриваєте нове вікно або вкладку, вас вітатиме ця мінімалістична сторінка, яка допоможе вам розслабитися та продуктивно працювати. Завдяки чудовим високоякісним фонам, які змінюються відповідно до настрою дня, ваші нові вкладки завжди будуть свіжими.

Bonjourr був створений як більш сучасна альтернатива домашнім сторінкам, таким як Momentum. Ми черпали натхнення з iOS та мови дизайну Apple, щоб створити цю красиву домашню сторінку, яка допоможе вам зосередитися на тому, що важливо.

Ось деякі ключові особливості:
🍏 Мова дизайну iOS
🏞 Динамічні фони 4K, які змінюються відповідно до настрою дня
⚡️ Швидкий і легкий!
🔎 Панель пошуку (сумісна з усіма пошуковими системами)
🕰 Аналоговий годинник з кількома циферблатами
🌤 Погода
🔗 Швидкі посилання
👋 Вітає вас на ім'я
🌘 Темний режим
🥖 Emoji як фавікон
🧑‍💻 Спеціальний стиль CSS
📝 Спеціальні шрифти
🔒 Конфіденційність
🌎 Багатомовний

Bonjourr прагне виглядати і відчувати себе мінімальним, водночас пропонує вам безліч варіантів, щоб налаштувати його на свій смак. Встановіть власний фон (або колекції Unsplash!), увімкніть чудовий аналоговий годинник, налаштуйте власний шрифт і швидкі посилання... Ви навіть можете переглянути нашу документацію, де ми зібрали деякі фрагменти стилів, щоб зробити ще більше.

Проект повністю відкритий, зручний для розробників і насправді поважає вашу конфіденційність. Ми не збираємо жодних даних, і вам не потрібно створювати обліковий запис, щоб використовувати їх.

---

🏞 Динамічні фони 4K
Ми підібрали кілька найкрасивіших фотографій Unsplash, щоб ваші нові вкладки завжди були свіжими. Відкрийте для себе високоякісні фотографії неймовірних пейзажів, тварин і природи.

⚡️ Швидкий і легкий!
Bonjourr створено на основі ванільного JavaScript і оптимізовано для найкращої продуктивності.

🔎 Панель пошуку
Інтегрована панель пошуку Bonjourr сумісна з усіма пошуковими системами. Так, усі! Сюди входять звичайні Google, Bing, DuckDuckGo, Yahoo, Startpage, а також інші, такі як Ecosia, Lilo і Qwant. Якщо ви хочете, ви навіть можете додати свою власну пошукову систему.

🕰 Аналоговий годинник
Годинник Bonjourr за замовчуванням нагадує те, що у вас є на iPhone та інших пристроях iOS. Але якщо ви хочете щось більш екзотичне, ви можете замінити його на дуже крутий аналоговий годинник і налаштувати його так, як вам заманеться.

🌤 Погода
Простим реченням отримайте короткий огляд поточної погоди та прогнозу.

🔗 Швидкі посилання
Це не була б справжня домашня сторінка без закладок! Bonjourr дозволяє вам додавати власні закладки, змінювати їх значки та імпортувати поточні закладки з вашого браузера.

🌘 Темний режим
Як і в iOS, Bonjourr має прекрасний автоматичний темний режим.

🥖 Emoji як фавікон

🔒 Конфіденційність
Деякі домашні сторінки, як-от Momentum, заохочують вас створити обліковий запис, надати їм деяку особисту інформацію, використовувати більше дозволів і покладатися на багато служб сторонніх розробників. Bonjourr не збирає жодних даних, навіть для аналітичних цілей, використовує мінімальні дозволи, покладається на меншу кількість сторонніх служб і, звичайно, не має жодної системи облікових записів. Оскільки Bonjourr є відкритим вихідним кодом, ви можете легко перевірити, чи вірні наші твердження.

🧑‍💻 Спеціальний стиль CSS
Маєте на увазі конкретну ідею? Bonjourr пропонує вам розділ користувацьких стилів. Ви можете налаштувати та робити що завгодно, додавши свій власний CSS.

📝 Спеціальні шрифти
Хочете певний шрифт на своїй домашній сторінці? Ви можете легко вибрати його завдяки інтеграції Bonjourr з Google Fonts.

🌎 Багатомовний
Завдяки нашим чудовим учасникам, Bonjourr доступний 15 різними мовами (англійською, французькою, словенською, шведською, польською, бразильською португальською, голландською, італійською, іспанською, російською, спрощеною китайською, німецькою, українською, турецькою та індонезійською).
