Сваки пут када отворите нови прозор или картицу, дочекаће вас ова страница минималистичког изгледа која ће помоћи вашем спокоју и продуктивности. Захваљујући прелепим позадинама високог квалитета које се мењају у складу са дневним расположењем, ваше нове картице ће увек изгледати свеже.

Bonjourr је направљен као модернија алтернатива почетним страницама као што је Momentum. Као инспирацију смо искористили iOS-ов и Apple-ово дизајнерски приступ и креирали ову прелепу почетну страницу која ће вам помоћи да се фокусирате на оно што је важно.

Ово су неке од могућности:
🍏 Језик дизајна за iOS
🏞 Динамичке 4К позадине које се мењају у складу са делом дана
⚡️ Брз и лаган!
🔎 Трака за претрагу (компатибилна са свим претраживачима)
🕰 Аналогни сат са више одела
🌤 Временска прогноза
🔗 Брзе везе
👋 Поздравља вас именом
🌘 Тамни режим
🥖 Емоји као икона картице
🧑‍💻 Прилагођени CSS стилови
📝 Прилагођени фонтови
🔒 Фокус на приватности
🌎 Вишејезична подршка

Bonjourr тежи да делује минималистички, а да вам у исто време и даље нуди много опција да га прилагодите према свом укусу. Подесите сопствену позадину (или Унспласх колекције!), омогућите прелеп аналогни сат, подесите сопствени фонт и брзе везе... Можете чак да погледате нашу документацију где смо саставили неке предлоге за прилагођавање стилова.

Пројекат је у потпуности отвореног кода, прилагођен програмерима и заправо поштује вашу приватност. Не прикупљамо никакве податке, нити морате да креирате налог да бисте их користили.

---

🏞 Динамичне 4К позадине
Ручно смо одабрали неке од најлепших Unsplash фотографија како би се ваше нове картице увек изгледале свеже. Откријте висококвалитетне фотографије невероватних пејзажа, животиња и природе.

⚡️ Брз и лаган!
Bonjourr је направљен са vanilla JavaScript-ом и оптимизован за најбоље могуће перформансе.

🔎 Трака за претрагу
Интегрисана трака за претрагу Bonjourr је компатибилна са свим претраживачима. Да, сви они! Ако желите, можете чак додати и сопствени прилагођени претраживач.

🕰 Аналогни сат
Bonjourr-ов подразумевани сат је направљен да личи на оно што имате на iPhone-у и другим iOS уређајима. Али ако желите нешто егзотичније, можете га заменити веома кул аналогним сатом и прилагодити га како желите.

🌤 Временска прогноза
У једној реченици добијате резиме вашег тренутне температуре и прогнозу.

🔗 Quick Links
То не би била права почетна страница без омиљених сајтова/обележивача! Bonjourr вам омогућава да додате сопствене омиљене сајтове/обележиваче, промените њихове иконе и увезете своје тренутне обележиваче из вашег претраживача.

🌘 Тамни режим
Баш као и на iOS-у, Bonjourr има прелеп аутоматски тамни режим.

🥖 Емотикони као икона картице

🔒 Фокус на приватности
Неке почетне странице као што је Momentum вас подстичу да направите налог, да им дате неке личне податке, и користите више дозволе и ослањају се на многе услуге трећих страна. Bonjourr не прикупља никакве податке, чак ни за аналитичке сврхе, користи минимум дозвола, ослања се на мање услуга трећих страна и наравно нема систем налога. Будући да је Bonjourr отворен, можете и сами да лако проверите да ли су наше тврдње тачне.

🧑‍💻 Прилагођени CSS стилови
Имате на уму конкретну идеју? Bonjourr поседује и одељак за прилагођавање стилова. Можете да прилагодите и урадите било шта када додате сопствени CSS.

📝 Прилагођени фонтови
Желите одређени фонт на својој почетној страници? Можете га лако изабрати захваљујући Bonjourr интеграцији са Google Fonts сервисом.

🌎 Вишејезичност
Захваљујући нашим сјајним сарадницима, Bonjourr је доступан на +20 различитих језика.
