ప్రతి సారి మీరు కొత్త విండో లేదా ట్యాబ్‌ను తెరిచినప్పుడు, ఈ సరళమైన పేజీ మీకు శాంతిని మరియు ఉత్పాదకతను మెరుగుపరచడంలో సహాయపడుతుంది. రోజు సమయానికి అనుగుణంగా మారే
అద్భుతమైన హై క్వాలిటీ నేపథ్య చిత్రాలకు ధన్యవాదాలు, మీ కొత్త ట్యాబ్‌లు ఎప్పుడూ తాజాగా అనిపిస్తాయి.

Bonjourr అనేది Momentum లాంటి హోమ్‌పేజీలకు మరింత ఆధునిక ప్రత్యామ్నాయంగా నిర్మించబడింది. iOS మరియు Apple యొక్క డిజైన్ భాష నుండి ప్రేరణ పొంది, మేము ఈ అందమైన
హోమ్‌పేజ్‌ను రూపొందించాము, ఇది మీకు ముఖ్యమైన విషయాలపై దృష్టి సారించడంలో సహాయపడుతుంది.

ఇక్కడ కొన్ని ముఖ్యమైన లక్షణాలు ఉన్నాయి: 🍏 iOS డిజైన్ భాష 🏞 రోజు మూడ్‌కు అనుగుణంగా మారే డైనమిక్ 4K నేపథ్యాలు ⚡️ వేగంగా మరియు తేలికగా! 🔎 అన్ని సెర్చ్ ఇంజిన్‌లకు
అనుకూలమైన సెర్చ్ బార్ 🕰 బహుళ క్లాక్ ఫేస్‌లతో అనలాగ్ గడియారం 🌤 వాతావరణం 🔗 త్వరిత లింకులు 👋 మీ పేరుతో మీకు అభివాదం చెబుతుంది 🌘 డార్క్ మోడ్ 🥖 ఫేవికాన్‌గా ఎమోజీ 🧑‍💻
కస్టమ్ CSS స్టైలింగ్ 📝 కస్టమ్ ఫాంట్లు 🔒 గోప్యతకు ప్రాధాన్యం 🌎 బహుభాషా మద్దతు

Bonjourr మినిమల్‌గా కనిపిస్తూ అనుభూతి కలిగేలా ఉండేలా ఉద్దేశించబడింది, అయితే మీరు ఇష్టానుసారంగా అనుకూలీకరించుకునే అనేక ఎంపికల్ని కూడా అందిస్తుంది. మీ స్వంత
నేపథ్యాలను (లేదా Unsplash కలెక్షన్‌లను!) సెట్ చేయండి, అందమైన అనలాగ్ గడియారాన్ని ప్రారంభించండి, మీ స్వంత ఫాంట్ మరియు త్వరిత లింకులు సెట్ చేయండి… ఇంకా ఎన్నో చేయడానికి
మా డాక్యుమెంటేషన్‌ను కూడా పరిశీలించవచ్చు, అందులో కొన్ని స్టైల్ స్నిపెట్లు ఉన్నాయి.

ఈ ప్రాజెక్ట్ పూర్తిగా ఓపెన్ సోర్స్, డెవలపర్ ఫ్రెండ్లీ మరియు నిజంగా మీ గోప్యతను గౌరవిస్తుంది. మేము ఎలాంటి డేటాను సేకరించము, మరియు దీన్ని ఉపయోగించడానికి ఖాతా అవసరం లేదు.

---

🏞 మారుతున్న 4K నేపథ్యాలు మీ కొత్త ట్యాబ్‌లు ఎప్పుడూ తాజాగా అనిపించేలా కొన్నింటి అత్యంత అందమైన Unsplash ఫోటోలను మేము ఎంచుకున్నాము. అద్భుతమైన ల్యాండ్‌స్కేప్‌లు,
జంతువులు మరియు ప్రకృతిని కలిగిన అధిక నాణ్యత ఫోటోలను అన్వేషించండి.

⚡️ వేగంగా మరియు లఘువుగా! Bonjourr స్వచ్ఛమైన JavaScript‌తో నిర్మించబడింది మరియు అత్యుత్తమ పనితీరుకు అనుకూలంగా ఆప్టిమైజ్ చేయబడింది.

🔎 సెర్చ్ బార్ Bonjourr లోని ఇంటిగ్రేటెడ్ సెర్చ్ బార్ అన్ని సెర్చ్ ఇంజిన్‌లకు అనుకూలంగా ఉంటుంది. అవును, అన్నింటికీ! మీరు ఐచ్ఛికంగా మీ స్వంత సెర్చ్ ఇంజిన్‌ను కూడా
జోడించవచ్చు.

🕰 అనలాగ్ గడియారం Bonjourr డిఫాల్ట్ గడియారం iPhone మరియు ఇతర iOS పరికరాల్లో ఉన్నదానిని పోలి ఉండేలా రూపొందించబడింది. అయితే మీరు విభిన్నంగా ఉండాలనుకుంటే, మీరు
సరికొత్త అనలాగ్ గడియారంతో దీన్ని భర్తీ చేయవచ్చు మరియు మీకు నచ్చిన విధంగా అనుకూలీకరించవచ్చు.

🌤 వాతావరణం సరళమైన వాక్యంలో, మీ స్థానిక ప్రస్తుత వాతావరణం మరియు అంచనాపై సారాంశాన్ని పొందండి.

🔗 త్వరిత లింకులు బుక్‌మార్క్‌లు లేకుండా హోమ్‌పేజ్ పూర్తికాదు కదా! Bonjourr మీ స్వంత బుక్‌మార్క్‌లను జోడించడానికి, వాటి ఐకాన్‌లను మార్చడానికి మరియు మీ బ్రౌజర్ నుండి
ప్రస్తుతం ఉన్న బుక్‌మార్క్‌లను దిగుమతి చేసుకోవడానికి అనుమతిస్తుంది.

🌘 డార్క్ మోడ్ iOS లాగే, Bonjourr లో అందమైన ఆటోమేటిక్ డార్క్ మోడ్ ఉంది.

🥖 ఫేవికాన్‌గా ఎమోజీ

🔒 గోప్యతకు ప్రాధాన్యం Momentum లాంటి కొన్ని హోమ్‌పేజ్‌లు ఖాతా సృష్టించమని, వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని ఇవ్వమని ప్రోత్సహిస్తాయి, ఎక్కువ అనుమతులు మరియు మూడో పార్టీ సేవలపై
ఆధారపడతాయి. Bonjourr ఎలాంటి డేటా కూడా సేకరించదు (అనలిటిక్స్ కోసమైనా కాదు), తక్కువ అనుమతులతో పనిచేస్తుంది, తక్కువ మూడో పార్టీ సేవలపై ఆధారపడుతుంది మరియు ఖాతా
వ్యవస్థ కూడా లేదు. Bonjourr ఓపెన్ సోర్స్ కావడం వలన మా చెప్పేదాన్ని మీరు సులభంగా ధృవీకరించవచ్చు.

🧑‍💻 కస్టమ్ CSS స్టైలింగ్ మీకు ప్రత్యేక ఐడియా ఉందా? Bonjourr లో కస్టమ్ స్టైల్స్ విభాగం ద్వారా మీరు మీ స్వంత CSS జోడించి అనుకున్న విధంగా అనుకూలీకరించవచ్చు.

📝 కస్టమ్ ఫాంట్లు మీ హోమ్‌పేజ్‌పై ప్రత్యేకమైన ఫాంట్ కావాలా? Bonjourr లో Google Fonts ఇంటిగ్రేషన్ ద్వారా మీరు సులభంగా ఎంపిక చేసుకోవచ్చు.

🌎 వివిధ భాషల మద్దతు మన అద్భుతమైన కాంట్రిబ్యూటర్లకు ధన్యవాదాలు, Bonjourr 20 కంటే ఎక్కువ భిన్న భాషలలో అందుబాటులో ఉంది.
