Κάθε φορά που θα ανοίγετε ένα νέο παράθυρο ή ένα Tab, θα καλωσορίζεστε από αυτήν την μινιμαλιστική σελίδα που θα βοηθήσει την χαλάρωση και παραγωγικότητα. Χάρη στις πανέμορφες, υψηλής ποιότητας ταπετσαρίες που αλλάζουν με βάση την αίσθηση της μέρας, τα καινούργια σας Tab θα έχουν μια φρέσκια αίσθηση.

Το Bonjourr δημιουργήθηκε ως ένα πιο σύγχρονο εναλλακτικό σε αρχικές σελίδες όπως το Momentum. Εμπνευστήκαμε από το iOS και τα θέματα της Apple's για να δημιουργήσουμε αυτή την υπέροχη αρχική σελίδα που θα σας βοηθήσει να εστιάσετε σε αυτά που μετράνε.

Μερικά σημαντικά χαρακτηριστικά:
🍏 Γλώσσα σχεδιασμού από το iOS
🏞 Δυναμικά εναλλασόμενες 4K ταπετσαρίες που αλλάζουν ανάλογα με τον καιρό και την ώρα
⚡️ Γρήγορο και ελαφρύ!
🔎 Γραμμή αναζήτησης (Συμβατή με όλες τις μηχανές αναζήτησης)
🕰 Αναλογικό ρολόι με διάφορα clock faces
🌤 Καιρός
🔗 Γρήγοροι σύνδεσμοι
👋 Σας χαιρετάει με το όνομα σας
🌘 Σκούρο θέμα
🥖 Emoji σαν favicon
🧑‍💻 Προσαρμοσμένο CSS styling
📝 Προσαρμοσμένες γραμματοσειρές
🔒 Επικεντρωμένο στην ιδιωτικότητα
🌎 Πολυγλωσσικό

Το Bonjourr έχει ως στόχο να φαίνεται και να έχει μια μινιμαλιστική αίσθηση, ενώ ταυτόχρονα φέρει πολλές ρυθμίσεις για να το προσαρμόσετε στην αρέσκεια σας. Χρησιμοποιήστε τις δικές σας ταπετσαρίες (ή Unsplash collections!), ενεργοποιήστε το όμορφο αναλογικό ρολόι, βάλτε τις δικές σας γραμματοσειρές και Quick Links... μπορείτε ακόμα να τσεκάρετε την τεκμηρίωση όπου μαζέψαμε λίγο κώδικα για στυλ για να κάνετε ακόμα περισσότερα.

Αυτό το έργο είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, φιλικό προς τον προγραμματιστή και πραγματικά σέβεται την ιδιωτικότητα σου. Δεν χρησιμοποιούμε οποιαδήποτε δεδομένα, ούτε χρειάζεστε έναν λογαριασμό για να το χρησιμοποιήσετε.

---

🏞 Δυναμικά εναλλασόμενες 4K ταπετσαρίες
Επιλέξαμε με το χέρι μερικές από τις πιο φαντασμαγορικές φωτογραφίες του Unsplash ώστε τα νέα tabs σας να νιώθουν πάντα φρέσκα. Ανακαλύψτε υψηλής ποιότητας φωτογραφίες απο εκπληκτικά τοπία, ζώα και φύση.

⚡️ Fast & lightweight!
Το Bonjourr είναι φτιαγμένο με σκέτη JavaScript και βελτιστοποιημένο για την καλύτερη δυνατή εμπειρία.

🔎 Γραμμή αναζήτησης
Η ενσωματωμένη γραμμή αναζήτησης του Bonjourr είναι συμβατή με όλες. Ναι, όλες! Αν θέλεις, μπορείς ακόμα και να βάλεις την δικία σου μηχανή αναζήτησης.

🕰 Αναλογικό ρολόι
Το προεπιλεγμένο ρολόι του Bonjourr είναι φτιαγμένο να θυμίζει αύτο που έχεις στο iPhone και άλλες συσκευές iOS. Αλλά αν σας αρέσει κάτι πιο εξωτικό, μπορείτε να το αντικαταστήσετε με ένα πιο καλό αναλογικό ρολόι, και να το τροποποιήσετε όπως σας αρέσει.

🌤 Καιρός
Σε μια απλή πρόταση, πάρτε μια γενικευμένη ιδέα από τον τοπικό σας καιρό και την πρόβλεψη αυτού.

🔗 Γρήγοροι Σύνδεσμοι
Δεν θα ήταν μια αληθινή αρχική σελίδα χωρίς bookmarks! Το Bonjourr σου επιτρέπει να βάλεις τα δικά σου bookmarks, να αλλάξεις τα εικονίδια τους και να εισάγεις τα bookmarks του περιηγητή σου.

🌘 Σκούρο θέμα
Όπως και στο iOS, το Bonjourr έχει ένα πανέμορφο, αυτόματο σκούρο θέμα.

🥖 Emoji σαν favicon

🔒 Επικεντρωμένο στην ιδιωτικότητα
Κάποιες αρχικές σελίδες όπως το Momentum σε ενθαρρύνουν να δημουργήσεις έναν λογαριασμό, να δώσεις προσωπικά σου στοιχεία, χρησιμοποιούν παραπάνω δικαιώματα και βασίζονται σε υπηρεσίες τρίτων. Το Bonjourr δεν μαζεύει καθόλου δεδομένα χρήστη, ούτε καν για αναλυτικούς σκοπούς, χρησιμοποιεί ελάχιστα δικαιώματα, βασίζεται σε λιγότερες υπηρεσίες τρίτων και φυσικά δεν έχει κάποιο σύστημα λογαριασμών. Εφόσον το Bonjourr είναι ανοιχτού κώδικα μπορεί κάποιος να επιβεβαιώσει μόνος του πως αυτοί οι ισχυρισμοί είναι αληθείς.

🧑‍💻 Προσαρμοσμένο CSS styling
Έχεις μια ιδέα στο μυαλό σου; Το Bonjourr σε έχει καλυμένο με την ενότητα προσαρμοσμένης CSS. Μπορείτε να το τροποποιήσετε και να κάνετε οτιδήποτε με προσαρμοσμένη CSS.

📝 Προσαρμοσμένες γραμματοσειρές
Θέλετε μια προσαρμοσμένη γραμματοσειρά στην αρχική σας οθόνη; Μπορείτε εύκολα να την επιλέτε χάρη στην ενσωμάτωση του Bonjourr με το Google Fonts.

🌎 Πολυγλωσσικό
Χάρη στους καταπληκτικούς εθελοντές μας, το Bonjourr είναι διαθέσιμο σε +20 διαφορετικές γλώσσες.
