---
This is Bonjourr's description that appears on browser extensions stores.
---

每当你打开一个新的窗口或标签，迎接你的将是这个看起来很简约的页面，这将有助于你的宁静和生产力。由于其华丽的高质量背景根据一天的心情而变化，你的新标签将永远感到新鲜。

Bonjourr 是作为像 Momentum 这样的主页的一个更现代的选择而建立的。我们从 iOS 和苹果的设计语言中获得灵感，创造了这个美丽的主页，将帮助你专注于重要的事情。

这里有一些关键功能。
🍏 iOS 设计语言
🏞 动态 4K 背景，根据一天的心情而变化
⚡️ 快速和轻量级!
🔎 搜索栏（与所有搜索引擎兼容）
🕰 带有多个钟面的模拟时钟
🌤 天气
🔗 快速链接
👋 以你的名字迎接你
🌘 黑暗模式
🥖 表情符号作为吉祥物
🧑💻 自定义 CSS 样式
📝 自定义字体
🔒 关注隐私
🌎 多语言

卓悦的目标是看起来和感觉都很简约，同时仍然带给你很多选项，让你根据自己的喜好进行定制。设置你自己的背景（或 Unsplash 集合！），启用美丽的模拟时钟，设置你自己的字体和快速链接...... 你甚至可以查看我们的文档，在那里我们汇编了一些风格片段来做更多事情。

该项目是完全开源的，对开发者友好，实际上尊重你的隐私。我们不收集任何数据，你也不需要创建一个账户来使用它。

🏞 动态 4K 背景
我们精心挑选了一些最美丽的 Unsplash 照片，让你的新标签永远感到新鲜。发现令人难以置信的风景、动物和大自然的高质量照片。

⚡️ 快速&轻量级!
Bonjourr 是由 vanilla JavaScript 构建的，并为最佳性能进行了优化。

🔎 搜索栏
Bonjourr 的集成搜索栏与所有搜索引擎兼容。是的，所有的! 这包括通常的谷歌，必应，DuckDuckGo，雅虎，Startpage 以及其他，如 Ecosia，Lilo 和 Qwant。如果你愿意，你甚至可以添加你自己的自定义搜索引擎。

🕰 模拟时钟
卓悦网的默认时钟是按照你在 iPhone 和其他 iOS 设备上的样子制作的。但是，如果你喜欢更奇特的东西，你可以用一个非常酷的模拟时钟来代替它，并按你的意愿定制它。

🌤 天气
在一个简单的句子中，获得你当地当前天气和预测的摘要。

🔗 快速链接
没有书签就不是一个真正的主页! Bonjourr 允许你添加自己的书签，改变它们的图标，并从你的浏览器中导入你的当前书签。

🌘 黑暗模式
就像在 iOS 上，Bonjourr 有一个美丽的自动黑暗模式。

🥖 表情符号作为吉祥物

🔒 关注隐私
一些主页，如 Momentum，鼓励你创建一个帐户，给他们一些个人信息，使用更多的权限，并依赖许多第三方服务。Bonjourr 不收集任何数据，甚至不用于分析目的，使用最少的权限，依赖较少的第三方服务，当然也没有任何账户系统。卓悦网是开源的，这也意味着你可以很容易地检查出我们的说法是否属实。

🧑💻 自定义 CSS 样式
你有一个特定的想法吗？卓悦网为你提供了自定义样式部分。当你添加自己的 CSS 时，你可以定制和做任何事情。

📝 自定义字体
想在你的主页上使用一种特定的字体吗？由于卓悦与谷歌字体的整合，你可以轻松地选择它。

🌎 多语言
感谢我们伟大的贡献者，Bonjourr 有 15 种不同的语言（英语，法语，斯洛文尼亚语，瑞典语，波兰语，巴西葡萄牙语，荷兰语，意大利语，西班牙语，俄语，简体中文，德语，乌克兰语，土耳其语和印度尼西亚语）。
