매번 새 창이나 탭을 열 때마다, 당신의 평온함과 생산성을 돕는 미니멀한 페이지로 인사받게 됩니다. 이 페이지는 하루의 분위기에 맞춰 변화하는 아름다운 고화질 배경화면 덕분에, 새 탭을 항상 신선하게 느끼도록 해줍니다.

Bonjourr는 Momentum과 같은 기존의 홈페이지보다 현대적인 대안을 제공하고자 만들어졌습니다. 우리는 iOS와 애플의 디자인 언어에서 영감을 받아, 중요한 일에 집중할 수 있도록 도와주는 아름다운 홈페이지를 제작했습니다.

주요 기능은 다음과 같습니다:
🍏 iOS 디자인 언어
🏞 하루의 분위기에 따라 변하는 다이나믹 4K 배경화면
⚡️ 빠르고 가벼운 성능!
🔎 검색창 (대부분의 검색 엔진과 호환 가능)
🕰 여러 시계 디자인을 지원하는 아날로그 시계
🌤 날씨 정보
🔗 빠른 링크
👋 이름으로 인사하기
🌘 다크 모드
🥖 이모지를 파비콘으로 사용
🧑‍💻 커스텀 CSS 스타일링
📝 커스텀 글꼴
🔒 개인정보 보호 중심
🌎 다국어 지원

Bonjourr는 미니멀한 디자인을 유지하면서도, 다양한 사용자 맞춤 설정을 제공하기 위해 개발되었습니다. 원하는 배경화면(또는 Unsplash 컬렉션!)을 설정하고, 아름다운 아날로그 시계를 활성화하거나, 맞춤형 글꼴과 빠른 링크를 설정해보세요. 더 많은 스타일 조정을 위해 우리가 제공하는 문서에서 스타일 조각도 확인할 수 있습니다.

이 프로젝트는 완전한 오픈 소스이며 개발자 친화적이고, 실제로 개인정보를 보호합니다. 데이터를 수집하지 않으며, 계정을 만들 필요도 없습니다.

---

🏞 다이나믹 4K 배경화면
가장 아름다운 Unsplash 사진들을 신중하게 선정하여 새 탭이 항상 신선하게 느껴지도록 했습니다. 멋진 풍경, 동물, 자연의 고화질 사진을 감상해 보세요.

⚡️ 빠르고 가벼운 성능!
Bonjourr는 순수 JavaScript로 제작되었으며, 최상의 성능을 위해 최적화되었습니다.

🔎 검색창
Bonjourr에 통합된 검색창은 모든 검색 엔진과 호환됩니다. 원한다면 나만의 검색 엔진을 추가할 수도 있습니다.

🕰 아날로그 시계
Bonjourr의 기본 시계는 iPhone 및 기타 iOS 기기의 시계를 닮도록 설계되었습니다. 더 독특한 시계를 원한다면 멋진 아날로그 시계로 교체하고 원하는 대로 설정할 수 있습니다.

🌤 날씨
간단한 문장으로 현재 위치의 날씨 요약과 예보를 확인할 수 있습니다.

🔗 Quick Links
페이지에서 즐겨찾기를 빼놓을 수 없죠! Bonjourr는 나만의 즐겨찾기를 추가하고, 아이콘을 변경하며, 브라우저의 즐겨찾기를 가져올 수 있게 해줍니다.

🌘 다크 모드
iOS와 마찬가지로 Bonjourr에는 아름다운 자동 다크 모드가 있습니다.

🥖 이모지를 파비콘으로 사용

🔒 개인정보 보호 중심
Momentum과 같은 일부 홈페이지는 계정 생성을 권장하고, 개인정보를 요구하며 더 많은 권한을 사용하고 여러 타사 서비스를 이용합니다. Bonjourr는 데이터를 수집하지 않으며 분석을 위해서도 데이터를 수집하지 않고, 최소한의 권한만 사용하며, 타사 서비스에 의존하지 않으며 계정 시스템도 없습니다. 또한 오픈 소스이기 때문에 우리의 주장이 사실인지 쉽게 확인할 수 있습니다.

🧑‍💻 커스텀 CSS 스타일링
구체적인 아이디어가 있다면 Bonjourr의 사용자 정의 스타일 섹션에서 CSS를 추가하여 원하는 대로 커스터마이징할 수 있습니다.

📝 커스텀 글꼴
홈페이지에 특정 글꼴을 사용하고 싶으신가요? Bonjourr의 Google Fonts 통합 덕분에 쉽게 선택할 수 있습니다.

🌎 다국어화
멋진 기여자들 덕분에 Bonjourr는 20개 이상의 언어로 제공됩니다.
